# 1 уровень сложности: 
1. Создать новую базу данных homeworks и в этой базе создать таблицу employees;
employeeid целое число первичный ключ автоинкремент,
fname строка не null,
lastname строка не null,
email строка не null,
phone строка не null


2. Ой, забыли про зарплату)) Добавить поле salary numeric(9, 2),

3. Ойййй, нет, зарплата должна быть целым числом. Изменить тип salary на integer.

4. Переименовать поле name на first_name

5.  Удалить поле phone

6. Добавить поле department строка не null

7. Заполнить таблицу
https://github.com/annykh/GT301023-e/blob/main/employees.txt

8. Найти всех IT работников с зарплатой выше 12000 и отсортировать по убыванию зарплаты.

9. Повысить зарплату работников отдела Human Resources в 5 раз

10. Найти первых двух работников отдела Marketing с зарплатой ниже 3000.

11. У руководителя родились близнецы Лаура и Адам, в честь праздника он решил повысить зарплату работников с именами Лаура и Адам в 10 раз.

12. Diana Lorentz вышла замуж и поменяла фамилию на King. Поменяйте у Diana Lorentz фамилию на King.

13. Всех работников отдела sales уволили. Удалите работников sales из таблицы.

14. Сотрудник с id 7 уволился. Удалите его из таблицы

15. После праздника руководитель протрезвел и уменьшил зарплаты работников с именами Лаура и Адам в 10 раз.

16. Laura Bissot поменяла свой мейл на BISSOTLAURA. Измените данные для работника Laura Bissot.

17. Diana King развелась и поменяла фамилию обратно на Lorentz. И в честь развода руководитель повысил ее зарплату на 2000.  Измените данные для работника Diana King.